- Para iniciar el proyecto con el package.json:
    npm init

- Se instala Express:
    npm install express

- Se crea el index.js que sea el archivo que tendra la configuracion del servidor

- Hay que crear en el package.json en el aprtado (scripts) :
    "dev": "node index.js"
    Esto para que se nos pueda ejecutar ya que esto es un proyecto de node...

- Instalamos (nodemon) para que actualice el servidor automaticamente y nos agilice el desarrollo:
    npm install -D nodemon
    Despues de haberlo instalado, tenemos que cambiar el script en el package.json, en ves de inicialiar
    el archivo index.js con (node) que lo inicie con (nodemon)
        "dev": "nodemon index.js"

- Hay que habilitar los modulos para los imports, para que no tengamos que estar poniendo (const ... = require('...')):
    en package.json debajo de description: "type": "module"

- Instalamos mongoose como ORM para comunicarnos con la db de MongoDB
    npm install mongoose

- instalamos dotenv para las variables de entorno:
    npm install dotenv
    Despues de instalarla, tenemos que pner en el archivo index que use la configuracion de variables de entorno:
        dotenv.config()

- Para poder leer la informacion que nos manden de tipo POST en el request, y poder leer el body tenemos que
activar el bodyparser haciendo:
    app.use(express.json());

- Hashear passwords con (bcrypt), tambien nos permitira comprobar los password hasheados:
    npm install bcrypt

- JSONWEBTOKEN. Para crear los tokens unicos de autenticacion y confirmar las cuentas utilizaremos JWT:
    npm install jsonwebtoken

- CORS. Para poder hacer peticiones desde el frontend hacia el backend hay que instaalar CORS y darle permisos
al host desde donde estamos enviandole las peticiones para que el backend lo reconozca y pueda contestarle:
    npm install cors

- Nodemailer. Para poder enviarle los correos a los usuarios para que el usuario confirme su cuenta
hayq eu hacer uso de nodemailer :
    npm install nodemailer

- Socket.io | Lo utilizaremos para hacer la aplicacion mas en tiempo real, estose usa mucho como por ejemeplo
crear redes sociales, comoo para enviar chats, en tiempo real, etc... para instalarlo:
    npm install socket.io
    Luego se instala en el fronted con:
        npm install socket.io-client